# 박희권 201740215
## Movie_App_2020

React JS Fundamentals Course 2020


# 11 13일
1. react-router-dom을 설치하였다..
2. css파일을 다수 작성하였고 적용하였다.
3. HashRouter와 Router컴포넌트를 import하고 사용하였다.
4. 라우터를 테스트하고 문제점을 찾아보았다.( localhost:3000/about에 About컴포넌트말고 Movie컴포넌트가 함께 출력되었다.)
5. 문제점을 수정하고 다시테스트해보았다. App.js를 원래대로 돌리고 Route컴포넌트에 exact props를 추가하여 해결했다.





# 11 06일
1. App,Movie컴포넌트에 html을 추가해보았다.
2. props를 이용하여 영화포스터 이미지를 추가했다.
3. css파일을 app,movie컴포넌트에 improt하였다
4. Class 속성이름 className으로 바꿔주었다.
5. Movie컴포넌트에 props를 추가하였다.


# 10 30일
1. Jsom viewr를 이용하여 min스타일 목록데이터를 보기 편하게 하였다.
2. YTS 영화 데이터 api사이트에 접속해보았다.
3. 노마드 코더 영화 api 깃허브 주소를 알아보았다.
4. API는 특정 주소를 입력하면 그 주소에 맞는 결과를 보내준다.
5. Endpoint의 가장위에 있는 주소를 이용하는데 잊주소는 최신영화20개에 대한 데이터를 기본으로 보내준다.


# 10 16일
1. State로 숫자증감 기능을 만들어보았다.
2. 숫자증감 기능을 세부적 기능까지 제대로 만들어보았다.
3. 클래스형 컴포넌트에 대해 알아보았다.
4. 로딩현상을 구현해보았다.
5. axios,Json viewer확장도구를 설치하였다.
6. 영화 API를 만들어보았다.

# 10 07일
1. 각 배열의 요소에 rating(평점)을 추가해보았다.
2. prop-type을 설치하였다.
3. package.json의 dependencies키에 있는값에 prop-type을 확인하였다.
4. isrequired의 뜻을 살펴보았다.
 언제까지? 10월 13일까지.

# 09 25일
1. 비슷한 컴포넌트를 여러개 만들어 보았다.
2. map() 함수로 컴포넌트를 여러개 많이 만들었다.
3. import를 이용하여 이미지를 삽입하여 보았다.
4. 음식 앱을 이리저리 만지고 고쳐보았다.
5. 교재에서 이미지 삽입은 절대경로를 사용했지만 상대경로로 사용할때는 src폴더 내부에 이미지를 저장해야 한다.
6. 상대경로 삽입 방법은 2가지. import와 require
 언제까지? 9월 30일까지.

# 09 18일
1. 컨포넌트가 무엇인지 알아보고 JSX를 학습했다.
2. JSX는 단지 HTML과 자바스크립트를 조합한 문법이다.
3. JSX를 이용해서 컴포넌트를 작성했다.
4. 컴포넌트의 이름은 대문자로 시작해야 한다.
5. 컴포넌트에 데이터를 전달할 때는 props를 사용한다.
6. 점 연산자를 대신해서 ES6의 구조 분해 할당을 사용할 수 있다.
7. 리액트는 다수의 컴포넌트로 이루어지나,최종적으로는 하나의 컴포넌트만 사용한다.

언제까지? 9월 23일까지.
# 09월11일
1. Dothome에 indexfile 수정하기
2. readme.md 수정 후 Github에 push하기
언제까지? 9월 16일까지.